27/02/2013
Completo:
1. ¿Que es la planificacion?¿Cuales son los objetivos de la planificacion temporal y organizacional?.
2. ¿Que es el diseño? Defina acoplamiento y cohesion y sus diferentes grados.
3. ¿Que es la GCS?
4. ¿Que son los riesgos?¿Como se clasifican?. Ejemplifique.
5. Defina estimacion y los tipos de estimacion que conoce.
6. ¿Que es el mantenimiento? Defina el rejuvenecimiento.
7. Calcular camino critico (PERT + CMP)

Las preguntas no estan en orden ni redactadas igual que en el final.



Final de IS2 - Completo y reducido - 6/2/13

Completo:
1. Enumere y describa las técnicas de estimación que conozca.
2. Que es la gestión de configuración. Defina línea de base. Ejemplifique.
3. Describa rejuvenecimiento.
4. Una empresa de software (bla bla bla) lleva un proyecto con requisitos muy estrictos (bla bla) pero no tiene el personal necesario para cierto proyecto. Analice la siguiente situación: Es imposible encontrar el personal con las habilidades adecuadas.
a) Analice el riesgo.
b) Planifique (Estrategias de tratamientos de riesgos).
5. Que consideraciones se deberían tener en cuenta a la hora de desarrollar una interfaz de usuario.
6. Diferencie Modelo de Repositorio y Modelo Cliente/Servidor.
7. Un diagrama de Pert (Fácil).

Reducido: 
(Aclaro, este era individual para cada alumno, no era el mismo para todos. Yo debía rendir 3 temas, pruebas, métricas y diseño).
1. Que consideraciones se deberían tener en cuenta a la hora de desarrollar una interfaz de usuario.
2. Diferencie Modelo de Repositorio y Modelo Cliente/Servidor.
3. Defina y diferencia Pruebas de caja blanca y de caja negra. De un ejemplo de cada una.
