27/02/2013
Completo:
1. ¿Que es la planificacion?¿Cuales son los objetivos de la planificacion temporal y organizacional?.
2. ¿Que es el diseño? Defina acoplamiento y cohesion y sus diferentes grados.
3. ¿Que es la GCS?
4. ¿Que son los riesgos?¿Como se clasifican?. Ejemplifique.
5. Defina estimacion y los tipos de estimacion que conoce.
6. ¿Que es el mantenimiento? Defina el rejuvenecimiento.
7. Calcular camino critico (PERT + CMP)

Las preguntas no estan en orden ni redactadas igual que en el final.