Final de IS2 - Completo - 6/2/13

Completo:
1. Enumere y describa las técnicas de estimación que conozca.
2. Que es la gestión de configuración. Defina línea de base. Ejemplifique.
3. Describa rejuvenecimiento.
4. Una empresa de software (bla bla bla) lleva un proyecto con requisitos muy estrictos (bla bla) pero no tiene el personal necesario para cierto proyecto. Analice la siguiente situación: Es imposible encontrar el personal con las habilidades adecuadas.
a) Analice el riesgo.
b) Planifique (Estrategias de tratamientos de riesgos).
5. Que consideraciones se deberían tener en cuenta a la hora de desarrollar una interfaz de usuario.
6. Diferencie Modelo de Repositorio y Modelo Cliente/Servidor.
7. Un diagrama de Pert (Fácil).
